- là react framework
- pre-rendering: trước thời điểm trình chiếu
 là quá trình chuyển đổi từ component sang html trước thời điểm 
 nó tiếp cận đến trình duyệt

- có 2 loại pre-rendering
1. SSR(serverside rendering)
- chuyển hoá từ react component -> html
thực hiện ở phía sever
- chỉ tạo ra html khi trình duyệt gửi request

2. SSG(static site genertor)
- chuyển hoá từ react component -> html
nhưng diễn ra mà k cần trình duyệt gửi request
- file html được tạo sẵn, chỉ chờ trình duyệt lấy ra

** fallback:
-false: trả về page not found
-true: tạo ra 1 file json mới, chuyển trang sẽ biến mất
-blocking: tạo ra 1 file json mới, chuyển trang vẫn giữ(đc lưu vào server)

** NextJS: 02-03 Navigation between Pages
Client side routing: gọi 1 lần file duy nhất,
không làm full page reload,
get thêm 1 file js về chạy file js đó để chuyển đổi
qua trang mong muốn
Để <Link><a>... thì a href đến 1 trang nào đó, cái đó
sẽ tốt cho SEO
- scroll: true: cho phép bấm vào trở về đầu trang
- replace: chuyển trang mới k back về trang cũ đc
- prefetch: refesh trước thông tin của trang sẽ đi tới
  + nó sẽ prefetch sẵn các file có trong phạm vi viewport
  (màn hình hiển thị ban đầu những gì thấy được)
  + có nghĩa là chuẩn bị sẵn file mà Link sẽ dẫn đến
  + nếu mạng chậm sẽ không prefetch trước
  + chỉ được bật ở mode production(npm run build -> npm start)
  + ban đầu prefetch chỉ tải trước về, khi bấm vào thì mới chuyển
  trang, nếu không muốn prefetch thông tin thì để là false,
  không để gì auto true

useRouter dúng như useNavigate